• iOS 이용자를 위한 최고의 메모 앱
· Q.저는 애플 기본 메모 앱으로도 충분한데요?
· A.피아노는 애플의 기본 메모 앱과 다를 것이라곤 기본 앱보다 훨씬 아릅답고 뛰어나다는 것 말곤 없습니다.
· 피아노에 해야 할 일을 메모하고 손가락으로 쓸기만 하면 잠금화면에서 메모 내용을 볼 수 있어요. 원하는 시간을 입력하고 그 시간에 맞춰 미리 알림 앱에서 알림을 받아보세요!

• 2019년 Apple 디자인 어워드
· App Store 선정 2019년 올해의 앱은 ‘피아노’가 될 것입니다. 
· 피아노는 특별한 화면 추가 없이 애플의 기본 달력, 미리 알림, 연락처, 메모 앱의 기능을 하나로 만들었습니다. 
· 말도 안 될 정도로 빠르고 아름다운 당신을 위한 올해 최고의 앱. 직접 확인해보세요.

• Piano를 내려받는 것만으로 Early adopter가 될 수 있습니다.
· Piano는 220만 개가 넘는 App Store의 앱 중에서 여러분이 한 번도 경험해보지 못한 앱입니다. Piano를 내려받고 Facebook 또는 Instagram에 공유해보세요. 
· Piano를 내려받는 것만으로 Early adopter가 될 수 있습니다. 업데이트가 기대되는 Piano를 지켜봐 주세요.

• 일정 관리는 번거롭지만, 피아노는 쉽습니다.
· “취준생 80%, '마감일 놓쳐 입사 지원 못 한 경험 있다.” 서류 마감일, 면접, 공채, 일정 관리 어려우신가요? 미루고 있었던 일들을 피아노와 함께 처리해보세요. 
· 복잡한 절차나 화면 없이 피아노에 기록하는 것만으로 세상에서 가장 빠른 메모를 경험할 수 있습니다. 피아노의 간편함을 지금 경험해보세요.

• 고민하지 말고 오늘부터 피아노를 시작해보세요.
· 나만 빼고 다들 하는 것 같은 메모와 일정 관리, 어디서부터 시작할지 고민인가요? 피아노에서 오늘 바로 시작할 수 있습니다.
· 피아노에 ‘오늘 오후 5시 미팅’이라고만 쓰기만 하면 남은 시간을 확인하고 달력에 일정을 추가할 수 있습니다. 일단 피아노를 시작해보세요.

• 인생은 B와 D 사이의 ‘Check’이다
· 세상엔 선택해야 할 것도 확인해야 할 것도 많습니다. 해야 할 일, 쇼핑 리스트, 이사하기 전, 여행지에서 챙겨야 할, 결혼 전 체크리스트, 버킷리스트 등… 
· 피아노에서 원하는 이모지와 단축키로 아름다운 체크리스트를 만들어 보세요. 메모를 클립보드/이미지/PDF로 친구들과 쉽게 공유할 수 있어요!
