• 为iOS 用户准的最好的备忘录应用
· Q.我使用苹果配的基本备忘录应用就够了？
· A.Piano和苹果配的备忘录应用的不同点就只有更美更优秀。
· 只要在Piano记录该做的事情并用手指轻轻滑动就可以在锁屏看到备忘录内容。输入想要的时间并在那个时间接受应用提醒吧！

• 只要下载Piano也可成为 Earlyadopter。
· Piano是在超过220万个的 苹果商城应用当中大家一次都未体验到的应用。下载Piano后分享在 facebook 或 instagram吧。只要下载Piano即可成为 Earlyadopter。请大家支持期待更新的Piano吧。

• 日程管理虽难，Piano却很容易。
· “待业生 80%, ‘有过因错过截止日期而没能申请入社的经历。” 还在为申请截止日期、面试、公开采用、日程管理感到困难吗？快来与Piano一起处理推迟的事情吧。无需复杂的手续或屏幕，记录在Piano上就可以体验到世上最快的备忘录。快来体验下Piano的方便吧。

• 不要再苦恼了，从今天起开始使用Piano吧。
· 除了我，都在使用的备忘录和日程管理，不知道从哪儿做起吗？使用Piano，今天就可以开始。只要在Piano写下 ‘今天下午5点开会’即可确认剩下的时间并添加在日历上。请先开始Piano吧。

• 人生是 B与 D之间的 ‘Check’
· 世上有很多该选择的也有很多该确认的。该做的事情，购物清单，搬家前清单，结婚前清单，愿望清单等，在Piano通过想要的表情和快捷键来制作美丽的清单吧。可通过导出为剪合并板/图片/PDF来轻松分享给朋友们！

•自动备份。
·创建或修改备注时，它们会同时同步到其他iOS设备。
·如果您丢失iPhone或购买新iPhone，您的先前数据仍将保留。