• 為iOS 用戶准的最好的備忘錄應用*
Q.我使用蘋果配的基本備忘錄應用就夠了？
A.Piano和蘋果配的備忘錄應用的不同點就只有更美更優秀。
只要在Piano記錄該做的事情並用手指輕輕滑動就可以在鎖屏看到備忘錄內容。輸入想要的時間並在那個時間接受應用提醒吧！

• 只要下載Piano也可成為 Earlyadopter。*
·  Piano是在超過220萬個的 蘋果商城應用當中大家一次都未體驗到的應用。下載Piano後分享在 facebook 或 instagram吧。只要下載Piano即可成為 Earlyadopter。請大家支持期待更新的Piano吧。

• 日程管理雖難，Piano卻很容易。*
·  「待業生 80%, ‘有過因錯過截止日期而沒能申請入社的經歷。」 還在為申請截止日期、面試、公開採用、日程管理感到困難嗎？快來與Piano一起處理推遲的事情吧。無需複雜的手續或屏幕，記錄在Piano上就可以體驗到世上最快的備忘錄。快來體驗下Piano的方便吧。

• 不要再苦惱了，從今天起開始使用Piano吧。*
·  除了我，都在使用的備忘錄和日程管理，不知道從哪兒做起嗎？使用Piano，今天就可以開始。只要在Piano寫下 ‘今天下午5點開會’即可確認剩下的時間並添加在日曆上。請先開始Piano吧。

• 人生是 B與 D之間的 ‘Check’*
·  世上有很多該選擇的也有很多該確認的。該做的事情，購物清單，搬家前清單，結婚前清單，願望清單等，在Piano通過想要的表情和快捷鍵來製作美麗的清單吧。可通過導出為剪合併板/圖片/PDF來輕鬆分享給朋友們！