• iOSユーザ向け、最高のメモアプリ
· Q.私はアップルの基本メモアプリでも十分ですが? 
· A.ピアノとアップルの基本メモアプリと違う点は、基本アプリよりはるかに美しくて優れていること以外· はありません。 
ピアノでやるべきことをメモして指でスライドするだけで、ロック画面でメモ内容を見ることができます。時間を入力してその時間にあわせてリマインダー通知を受けることも可能です！ 

• PianoをダウンロードするだけでEarlyadopterになれます。* 
· Pianoは220万個を超えるApp Storeのアプリの中で皆様が一度も経験したことのないアプリです。Pianoをダウンロードしてfacebookまたはinstagramに共有してみてください。PianoをダウンロードするだけでEarlyadopterになることができます。アップデートが期待される今後のPianoを見届けてください。

• スケジュール管理は手間がかかりますがピアノは簡単です。
· "就活生の80%、‘締め切りを逃してエントリーできなかった経験がある。‘"書類締め切り、面接、公開採用、スケジュール管理が難しいと感じますか？後回ししていたことをピアノと一緒に処理してみてください。複雑な手続きや画面なしにピアノに記録するだけで世界で最も早いメモを経験することができます。ピアノの使いやすさを今経験してみてください。

• 悩まず今日からピアノを始めてみてください。
· 自分だけやっていないようなメモとスケジュール管理、どこから始めればいいかお悩みでしょうか？ピアノは今日からすぐ始められます。ピアノに‘今日午後5時　ミーティング‘と書き込むだけで残った時間を確認しカレンダーにスケジュールを追加することができます。とりあえずピアノを始めてみてください。 

• 人生はBとDの間の'Check'だ。
· 世の中には選択しなければならないことも、確認しなければならないこともたくさんあります。すべきこと、ショッピングリスト、引越し前のチェックリスト、旅行先チェックリスト、結婚前のチェックリスト、バケットリストなど。ピアノで好きな絵文字とショートカットキーで美しいチェックリストを作ってみてください。クリップボード・イメージ・PDFでチェックリストを友達と簡単に共有することもできます!

•自動的にバックアップされます。
・メモを作成または変更すると、それらは他のiOSデバイスと同時に同期されます。
・iPhoneを紛失した場合や新しいiPhoneを購入した場合でも、以前のデータは保持されます。